සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් මිය යන්න.
උතුම්තුමනි.
උතුම්තුමනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
උතුම්තුමනි.
මෙය මුද්‍රා තැබූ රතු නූලකින් ඉතිරි වූ සලකුණයි.
රතු නූල?
සෑම කෙනෙකුම උපත ලබන්නේ රතු නූලකින්—ඔවුන්ගේ ඉරණමට බැඳී ඇත.
සෑම පුද්ගලයෙකුගේම ඉරණම ඔවුන් සම්බන්ධ කරන නූලෙන්—බැඳී ඇත.
ඇගේ රතු නූල් මුද්‍රා තබා ඇති බැවින්,
සියලු අතීත සම්බන්ධතා සහ මතකයන්
අතුරුදහන් වී තිබිය යුතුය.
ඔබ කියන්නේ...
ඇය අවදි වූ පසු දකින පළමු පුද්ගලයා
ඇගේ මතකයන් හැඩගස්වනු ඇත,
එබැවින් එය ප්‍රවේශමෙන් වසා දමන්න.
මිනිස්සු සහජයෙන්ම තමන්ට අහිමි වූ දේ සොයති.
එබැවින් ඇය මතකයන් නැවත ලබා නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න
ඇය මකා දැමීමට අරගල කළ අතර නැවත එක්වන්නේ නැත
ඒ නැතිවූ සම්බන්ධතාවය සමඟ.
නූල එක පාරක් කැපුන නිසා,
ඒවා ඊටත් වඩා විශාල බලයකින් එකට ඇද ගනු ඇත.
උතුම්තුමනි. උතුම්තුමනි.
ඔබ කවුද?
ගිලෙන්න ආසන්න වීමෙන් පසු ඔබට ඔබේ මතකයන් නැති වී ගියා.
ඔයාගේ නම පාර්ක් ඩල් මම, මම ඔයාගේ නැන්දා.
හොඳයි, ලේ වලින් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා මට ආදරේ කරන කෙනෙක්ගේ පවුලක්.
මුලින් උතුම් හන්යැං පවුලක වහලෙක්,
ඔබ වයස අවුරුදු පහේදී වහල් දඩයම්කරුවන් ඔබේ දෙමාපියන් සහ ඥාතීන් මරා දැමූ විට පලා ගියා,
ඔබව හැර යාම
එකම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ලෙස.
ඔබ අනිවාර්යයි
කිසි විටෙකත් හන්යාන්ග් වෙත ආපසු නොයන්න.
උද්‍යානය
ඩල්
මම.
මෙහි රැඳී සිටින්න. චලනය නොවන්න.
මෘත දේහය දැඩි ලෙස දිරාපත් වී ඇත,
එබැවින් මුහුණ හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
රජතුමාණනි, එය පෞද්ගලිකව තහවුරු කරනු මැනවි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම එය නොකරමි.
මම මළ සිරුරක් සත්‍යාපනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ මගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය නොවේද?
නිසි ලෙස බලන්න.
මේ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය කන්ග් ද?
මම කඩු නැටුම කළොත්,
ඒක වමේ ඇමතිට විතරයි.
මම ඔහුගේ හිස කපා දමමි,
සහ ඇගේ මහරජතුමිය වන රැජිනගෙන් සහ ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් පළිගන්න.
මම මුල සිටම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ගයිසා වසරේ සිදුවීම කෙරෙහි විශේෂයෙන් අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි?
එය ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ රැජිනගෙන් පළිගැනීමක් ගැන නම්,
අපි රැජිනගේ විෂ වීම ගැන හාරා බැලිය යුතු නොවේද?
අපි ඒ සියල්ල උත්සාහ කළා
සහ අසාර්ථක වුණා.
සුළු වශයෙන් සම්බන්ධ වූ ඕනෑම අයෙකු
දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අහිමි වූ පසු, මම සෑම දිනකම සිතුවෙමි.
දේවල් නිවැරදි කිරීමට මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
මව් රැජිනගේ මරණය.
ග්යේසා වසරේ සිදුවීම.
බොරු කාමමිථ්‍යාචාර චෝදනාව
ජංජියොං රැජිනගේ මවට එරෙහිව.
මම දේවල් හැරවීමට පටන් ගත යුත්තේ කොතැනින්ද? අවට?
දිගු වේලාවක් මෙනෙහි කිරීමෙන් පසු, මට වැටහුණා.
විදින ලද ඊතලයක් මතක තබා ගත නොහැක,
කාලය ඊතල මෙන් ගලා යයි.
එය අහෝසි කළ නොහැකි නම්,
එවිට ඇති එකම විකල්පය වන්නේ
සතුරාගේ හුස්ම ගන්න.
අගමැති හන් සු හූන්,
මහජන වැඩ අමාත්‍ය හන් චි හූන්.
වැන්දඹු රැජිනගේ සහෝදරයන් වන කිම් හැන් චියොල්ගේ මරණය වාර්තා කළ පළමු පුද්ගලයා.
ජීව ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා කටු චිකිත්සාව ලබාගෙන, පසුව මිය ගියේය.
රාජකීය වෛද්‍ය ලී ඩොං හ්යුන්.
ගයේසා වර්ෂයේ 10 වන මාසයේ 7 වන දින,
කිම් හන් චියොල් විසින්
ලී ඩොං හ්‍යුන් රාජකීය වෛද්‍යවරයාට නිර්දේශ කරන ලදී.
ගයේසා වර්ෂයේ 9 වන මාසයේ 1 වන දින,
ගයේසා වර්ෂයේ 10 වන මාසයේ 1 වන දින,
සහ අභාවප්‍රාප්ත රජු මිය ගියේ ෂින් හෝරාව.
ඔවුන්ගේ ලී කඩු පුහුණුව ඕ හෝරාවේදී සිදු විය.
ඒ කාලේ ඒ ලී කඩු සකස් කළ තැනැත්තා,
ෂිග්වොන්, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිලධාරියා
කිම් හැන් චියොල්, වම් ඇමති.
නිරපේක්ෂ බලයේ උදාව.
ගයේසා වසරේ සිදුවීම.
උතුම්තුමනි.
උතුම්තුමනි මෙම නිහතමානී ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ කුටිය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරමි.
ජීවත්වීමට සුවපහසු කරන්න
සහ වෛද්‍යවරුන්ට වැඩ කිරීමට ඉඩක් වෙන් කරන්න.
මට කණගාටුයි අහන්න, නමුත්
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ඔබ නැවතත් වෛද්‍යවරුන් මෙහි කැඳවන්නේ ඇයි?
සැබෑ සුන්දරත්වය සෞඛ්‍යයෙන් හට ගනී.
ශබ්ද අභ්‍යන්තර ආත්මයක්
ස්වභාවිකවම බාහිර දීප්තිය වැඩි දියුණු කරයි.
එවැනි සුන්දරත්වයක් හසුරුවන මාස්ටර් රාජකීය ටේලර් ඊට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
නමුත් වෛද්‍යවරුන් දක්ෂ බව ඔබට විශ්වාසද?
සැබෑ, පළමු පෙළ වෛද්‍යවරුන්
විෂ හොඳින් හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි දන්නා බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය එසේ වනු ඇත, නේද?
ඕනෑම විෂක් ගැන මගෙන් අහන්න.
දැන්, එහෙනම්,
ක්ෂණික මරණයට හේතු විය හැකි මෙම මාරාන්තික විෂ
ලී කැබැල්ලකින් පමණක්,
තනි කටු චිකිත්සක ඉඳිකටුවක්,
තවමත් රිදී වලට ප්‍රතික්‍රියාවක් නොපෙන්වයි
සහ ශරීරය කළු පැහැයට හැරවීමට සහ දිරාපත් වීමට හේතු නොවේ.
මෙම විෂ කුමක් විය හැකිද?
ලෝකයේ කොහෙද මේ වගේ විෂක් තියෙන්නේ?
පිටතට යන්න.
ලී කැබැල්ලක්...
- පිටතට.
- තනි කටු චිකිත්සක ඉඳිකටුවක්.
- එළියට යන්න.
- උගුරක්
මත්පැන්...
- එළියට.
- එය මාරාන්තික විෂ...
පිටතට.
නමුත් රිදී වලට ප්‍රතිචාරයක් නොපෙන්වයි...
පිටතට!
- ශරීරය කළු වීමට හේතු නොවේ
- පිටතට.
සහ දිරාපත් වීමට.
පිටතට!
මේ විෂ කුමක් විය හැකිද?
මේ ලෝකයේ එවැනි විෂක්...
- උතුමාණනි.
- එළියට!
පිටතට!
උතුම්තුමනි.
හැමෝම කිව්වේ දන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඉඳහිට යමක් එකතු කළ අය සියල්ලෝම එකම දේ කිව්වා.
ලෝකයේ කොහෙද මේ වගේ විෂක් තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ ෂෙන් විෂක් නම් මිස...
උතුම්තුමනි, කරුණාකර.
ෂෙන් කුරුල්ලාගේ විෂ.
ඒක ෂෙන් විෂ.
කෙසේ වෙතත්, ෂෙන් කුරුල්ලා පුරාණ චීනයේ පිළිසිඳ ගත් මිථ්‍යා ජීවියෙකු නොවේද?
වම් ඇමතිවරයා ඒ කාරණයම ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
භූතයන් සහ ජනප්‍රවාද යනු මනඃකල්පිත කතා පමණි.
එය හරියට ඔවුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද කතාවක් වැනිය, එය ජනතාවට වඩාත් ආකර්ෂණීය වනු ඇත.
එය සැබෑ නම්, අපි ක්විං හි විමර්ශනය කළ යුතුයි.
උතුමාණන්ට
පරීක්ෂණ පෞද්ගලිකව පැවැත්වීම භයානක වනු ඇත.
අපට මාලිගාවෙන් පිටත සහචරයින් අවශ්‍යයි.
මම එකඟයි.
ඔවුන් කෙනෙකු වූවා නම් වඩා හොඳය
මගේ පළිගැනීමක් ලෙස නොව එය ඔවුන්ගේම පළිගැනීමක් ලෙස දුටු අය.
ඔබ සින්ජුසාහි ජේ වුන් කුමරුද?
ඒක හරි, නමුත් ඔබ කවුද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
උන්වහන්සේගේ කරුණාවෙන් නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ලැබුවද,
මම ලැජ්ජා සහගත ලෙස ගෞරව දැක්වීම නොසලකා හැරියා.
කරුණාකර මාව මරන්න.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා නේද?
ඔයා උතුමාණන් සහ වාමාංශික අමාත්‍යවරයා පිළිකුල් කරනවා නේද?
හිස ඔසවන්න.
මම ආවේ ඔයාගේ ඒ හදවත ණයට ගන්න.
මගේ පළිගැනීමට ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඉතින්, මේ ක්විං ගමනෙන් ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
සෙවීමෙන් පසු, ෂෙන් කුරුල්ලා ඇති දැඩි කළ මිනිසාගේ පැරණි අසල්වැසියෙකු මට හමු විය.
ක්විංහි වැඩිහිටි මිනිසාට අනුව,
ඉම්ජින් වර්ෂය තුළ ෂෙන් කුරුල්ලා විශාල මුදලකට විකුණූ බවට පුද්ගලයා පුරසාරම් දෙඩුවේය.
උතුම්තුමනි.
වාමාංශික අමාත්‍යවරයා එම වසරේ ක්විං වෙත දූත පිරිසක් මෙහෙයවීය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එකල යුධ අමාත්‍යවරයා ලෙස,
ඔහුගේ භාණ්ඩ පරීක්ෂාවට ලක් නොකෙරේ.
තවද ඔහුට කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම ෂෙන් කුරුල්ලා වැනි අමුතු ජීවීන් ගෙන ඒමට හැකිව තිබුණි.
ඒ මහලු මිනිසාත් සම්බන්ධ විය හැකියි.
ක්විංගෙන් ඔබට පණිවිඩයක් ලැබුණු වහාම මට දන්වන්න.
මම හෙට ඔරලෝසුව ගෙන ඒමට කෙනෙකු යවමි.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
ඔරලෝසුව කැඩිලා.
කෑලි පවා ගේන්න.
මම එය කැඩුවා කියලා කියන්නම්.
ඇයි එච්චර දුර යන්නේ?
වම් ඇමති දන්නවා
අපි දවස පුරාම රණ්ඩු වුණා නේද?
මම හිස් අතින් ආපසු ආවොත්,
ඔහු හිතන්නේ මම ඔයාට පැරදුනා කියලා.
නමුත් මතක තියාගන්න,
මම පැරදෙන්නේ නැහැ.
වාව්, ඔහු ඇත්තටම තමාගෙන් පිරී ඇත.
තවමත්, ඒක ගිබාං එකක් හරි,
නමුත් මෙතන මෙච්චර ඝෝෂාකාරී ඇයි?
යූන් සේ ඩොල්, මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
දුක් විඳිනවාට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
ඉතින් රතු නූල් අවසානයේ එහි යුගලය සොයා ගත්තා.
එයාට මාව මෘදු ලෙස බිම තියන්න බැරිද?
ඇය කතා කරනවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අහ්, ස්තූතියි.
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයට අත තියන්නවත් පුළුවන්ද?
මේ තරම් කාලයක් ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔබ පරිපූර්ණ යහපත් පුද්ගලයෙකුට අවතාරයක් වගේ සලකනවාද?
ඇය සාමාන්‍ය යැයි කියා ගනී.
ඉන්න...
මේ කෙල්ලව ඔයා දන්නවද?
සහෝදරයා.
සහෝදරයා?
ඔහු මගේ ඥාති සහෝදරයා.
නමුත් ඔයා මේක දන්නවද...
හහ්?
මට ඔයාව මග හැරුණා මගේ ආර්යාව.
- සමාවෙන්න?
- 'මගේ ආර්යාව'?
හේයි, ඔයා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි!
මගේ ඇඳුම් මට ආපහු දෙන්න, හොරා!
මම ඒවා ආපහු දෙන්නම්, මම දෙන්නම්.
මට ඒවා ගලවන්න දෙන්න.
- මගේ ඇඳුම් මට දෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔයා සීතලයි.
ටැග් එකේ කකුල් වැඩුනාද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
මේක හොයනවද?
ඔයා ඒක ගත්තේ කවද්ද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න හිතන්න එපා කියලා.
ඒක ආපහු දෙන්න. මගේ හැඳුනුම්පත් ටැගය.
- නැහැ.
- එන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
පාර්ක් ඩල් අයි?
ඔව්, බොර්යොන්ග් පාර්ක් පවුලෙන්. මම දොරටු පාලකයෙක්.
ඇයි ඔයා බොර්යොන්ග් වලට ගියේ?
ඒක මගේ උපන් ගම.
මගේ නැන්දා එහි ප්‍රධානියා.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම එහි ජීවත් වෙති.
ඔයාට අම්මලා තාත්තලා ඉන්නවද? කවදා ඉඳන්ද?
දැන් මේ මොන විකාරයක්ද?
මම ඉපදුන දා ඉඳන් එයාලා එතන ඉන්නවා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි ඔයා මගේ පැවැත්ම ගැනම සැක කරන්නේ?
හහ්? ඇයි ඔයා ඒක එතන දැම්මේ?
අනේ මගේ. දැන් වෙලාව කීයද?
හොඳයි, ඒ වෙලාව වෙන්න ඇති.
මම මොහොතකට එළියට බහින්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන් රෑ වෙලා.
මට කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මම මේ වැඩේ හොඳින් ඉවර කළොත්, මම ලොකු මුදලක් උපයනවා.
මම ඔයාගේ හැම දෙයක්ම ආපසු ගෙවන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබට කෙසේ හෝ වන්දි ගෙවීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම මගේ ටැගය සහ ගමන් මලු මෙතන තියලා යනවා,
ඒ නිසා මම දුවන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්නම්.
සහෝදරයා.
මම සින්ජුසා වල හිටියා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමරියව මුණගැහිලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඇයට එතරම් සමානද?
ඔයා කියන්නේ එයා එයාට සමානයි කියලාද?
සමානයි. සම්පූර්ණයෙන්ම.
එහෙමද?
රාත්‍රී කාලය සහ විශාල මුදල්...
මෙය නිසැකවම භයානක වනු ඇත.
භයානකද?
හරි, ඒක භයානකයි.
සේවිකාව, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වංශවත් වැන්දඹුවක් ඉන්නවද?
ඒගොල්ලෝ කියනවා එයා හියෝ මහත්තයාගේ දුව කියලා.
ආහ්, ඒ කිම් ජි ප්යොන්ග් මහතාගේ නිවස විය යුතුයි.
ඒ නිවසේ දෙවන බිරිඳ හියෝ ආර්යාවයි.
හරි එහෙනම්, ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඇය නිර්භීතද නැත්නම් නොදැනුවත්ද?
ඇය හන්යාංහි නොසැලකිලිමත් ලෙස සැරිසැරිය යුතු නැත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒ ගැහැණු ළමයාව අල්ලා ගත්තොත්, ඇත්තටම...
ඇය හන්යාං වෙත ගියේ ඇයි?
පලා යන වහලෙකුට හන්යාංහි භුක්ති විඳීමට බලාපොරොත්තු විය හැකි වාසනාව කුමක්ද?
ඔහ්, ඔයා ඒක පැක් කළාද?
මොකක්ද?
අපේ දුවගේ නොසැලකිලිමත්කම.
ඩල් මම වල් හාවෙක් වගේ දුවනවා.
ඒකයි එයා මේ තරම් ලොකු අවුලක් ඇති කළේ.
ඇය ඇගේ බුද්ධිය හන්යැන්ග් වෙතද ගෙන ආ යුතුව තිබුණි.
දෙවියනි.
ඇය ඒකත් දාලා යන්න ඇති නේද?
හොඳයි දුකයි, ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
ඔයා බය වුණා.
අපි හන්යාන්ග් වලට යන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි.
හැන්යාන්ග් වල අපිව කවුරුහරි අඳුනගත්තොත්,
අපි මැරෙයි, තේරුණාද?
දැන් අපිව අහුවුනොත්, අපේ ඔළු නැති වෙනවා.
ඔහ්, මම කාටද දොස් කියන්න ඕනේ?
ඒක මගේම වැරැද්ද.
ඔහ්, ඔයාගෙ අත් දෙක මගේ වටේ දාගෙන එන්න, හරිද?
- ජීස්.
- ඔව්, ඔව්.
- ඔහ්, මගේ.
- ඔහ්, ආදරණීය.
මට ඇහුන දේවල් වලින්,
ඇය හන්යැන්ග් වලින් පලා ගිය වහලියක් වගේ.
වහලෙක්ද?
ඇය බරපතල කරදරයකට හසු වී ඇති බව පෙනේ.
එය තරමක් කරදරකාරීයි.
නමුත් ඔබ එහි යන්නේ ඇයි?
මොකද මම යම් භූමිකාවක් භාරගත් නිසා.
කොටින්ට වඩා භයානක ණය එකතු කරන්නෙකු මෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මිය නොගිය බව සිතිය හැකිද?
සහ මාලිගාවේ වහලෙකු ලෙස වහල්භාවයට විකුණනු ලැබුවාද?
ශරීරය ජලයේ දිරාපත් වූ නිසා, මට මුහුණ නිසි ලෙස සත්‍යාපනය කිරීමට නොහැකි විය.
කුඩාම අවස්ථාවක් ලැබුණත්...
උතුම්තුමනි, ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය,
ඉතින් වෙන කවුද උතුම්තුමනි, ඇයව ආරක්ෂා කළේ?
මගේ සමාවෙන්න.
උතුම්තුමනි, ඒ දොරටු පාලකයා
උතුම්තුමනි, විය නොහැක.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ උතුම්කම නම්,
ඇය රාජකීය වස ප්‍රතික්ෂේප කර පලා ගිය ද්‍රෝහිියක් වනු ඇත.
එය ඇයව බරපතල අපරාධකාරියක් කරයි.
ඒ ගැහැණු ළමයා ඇත්තටම ඇය නම්,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්...
මට ඒ අත අල්ලාගෙන පලා යාමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා මගේ කාන්තාව නොවේ නම්,
ඇය ඇත්තටම දොරටු පාලකයෙක් හෝ පලා යන වහලියක් නම්,
ඒ ගැහැණු ළමයා මැරෙයි.
ඉතින් අපි කියමු
මට ඇය ගැන දුකයි.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
මට ආරංචි වුනා මෙතන දින පහක වෙළඳපොළක් තියෙනවා කියලා.
මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ, මොන පිස්සුවක්ද.
දැන් හයි හෝරාව.
වෙළඳපොළ විවෘතව පවතින්නේ කෙසේද?
අනේ, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අනේ, නෑ, ඒක විනාශ වෙලා! ඔහ්, නෑ!
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඇයි ඒවා මෙච්චර කලින් වහන්නේ?
අද ව්‍යාපාරය විනාශ වෙලා, සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ගනුදෙනුකරුවන්ට පවා නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි. මම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, ඇත්තටම.
හහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබ කාර්යබහුල බව පෙනේ. නැවත වැඩට යන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇය කොහෙද ගියේ?
අපි ඒ පැත්තට යමු.
ඔයින්ක් ඔයින්ක්.
ඉයුන්වොල්ගක් පිටුපස හයි හෝරාවේදී,
ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට තීරණය කර ඇති බව මවාපාමින්, පිටතට එන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි. කෙටියෙන් සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ...
හරි, කලින් හිටපු රෙදි වෙළෙන්දා.
මම ඔයාගේ පිටේ තියෙන ගමන් මලු පරීක්ෂා කරන්නම්.
මගේ ගමන් මලු මොනවද?
ඉන්න.
මට යන්න දෙන්න.
නෑ, නෑ.
නෑ, ඇයි?
නැත.
- මෙනවිය.
- නැත.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
අපි යමු.
නැත.
පලා යන්න!
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්, පලා යන්න!
එහෙම වෙන්නේ නෑ.
අපේ තරුණියට යා යුතු තැනක් තියෙනවා...
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
යන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම කොහොම දරාගන්නද?
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන වෙලාවට මං ගැන කරදර වෙන්න.
දැනට, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
අනේ, මේක රහසක්,
නමුත් ඇත්ත තමයි
මම සටන් කිරීමේ දක්ෂයෙක්.
ඔබට මාව විශ්වාස කර යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඒක ඔබට භාර දෙනවා, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි...
මම මේ රළුකම ඉවසනවා
මොකද මම ඔබේ තත්වය දන්නේ නැහැ.
මම මාව හඳුන්වා දීමට ප්‍රමාදයි.
මම ජේ වූන්...
උතුම් වහන්සේ ඔබට තවදුරටත් මේ කාරණයට සම්බන්ධ නොවන ලෙස නියෝග කරයි.
කිම් පවුලේ කටයුතුවලට ඔබ මැදිහත් වුවහොත්,
එය දේශපාලන උපාමාරුවක් ලෙස වටහා ගත හැකිය.
නවත්වන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි? අපි යමු.
මම ඔයාට යන්න දුන්නොත්,
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒ කෙල්ල බේරුනත්,
ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කමක් නෑ, ඒ නිසා පැත්තකට වෙලා අපිට ඉන්න දෙන්න.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
- මිස්.
ඒ ඔක්කොම
දැන් ඉවරයි.
නෑ, ඔයාට එයාව ගන්න බෑ.
ඔබත් මේකට හවුල්කාරයෝ.
තරුණියට යමක් සිදුවුවහොත්,
දොස් වලින් අඩක් ඔබ මත පැටවෙනවා, තේරෙනවාද?
- තරුණියව රැගෙන යන්න.
- ඔව්.
තරුණිය, මේ පැත්තට එන්න.
තරුණිය, මොහොතක් ඉන්න.
තරුණ කාන්තාව.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
නැත.
ඔබ ඔවුන්ට වඩා නරකයි, මගේ ස්වාමිනි.
ඔවුන් තම ජීවිත අල්ලාගෙන සිටින ස්වාමිවරුන්ට සේවය කරයි,
නමුත් ඔබ උසස් වංශිකයන් සමඟ පමණක් කටයුතු කරයි
මොකක්ද හාස්‍යජනක නීතියක් නිසා.
ඔබ හන්යැන්ග් සිට පලා ගිය වහලෙකු බව මට ආරංචි විය.
කවුද එහෙම දෙයක් කිව්වේ...
ඔබට ඔබේ තත්ත්වය සැඟවීමට අවශ්‍ය නම්,
පළමුව එම ඝන හන්යාන්ග් උච්චාරණය නිවැරදි කරන්න.
ඉතින්,
දැන් ඔබ මගේ අනන්‍යතාවයෙන් මට තර්ජනය කරනවාද?
මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔබට දඬුවම් කිරීමට මෙහි නැත.
ඔබ ඉතා වාසනාවන්තයි.
ඒ මුහුණෙන් මාව මුණගැහුණාට පස්සේ.
ඔබට අවශ්‍ය මුදල් මම ඔබට දෙන්නම්.
එබැවින් මේ කාරණයෙන් ඉවත් වී වහාම හන්යාං හැර යන්න.
ඇයි ඔයා මට සල්ලි දෙන්නේ?
ඒක නේද ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ,
මුදල් වෙනුවෙන්?
- මේ මොකක්ද...
- රිදී කිණිසියක්.
ගුණවත් කාන්තාවන්ගේ වාර්තා,
සියදිවි නසාගැනීම් සංග්‍රහය, චුන් හ්යැංගේ කතාව.
- ඒ...
- අන් අයට නිර්මල කාන්තාවන් වීමට පැවසීම.
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට දිරිගන්වන මේ සියලු අයිතම විකුණනවා.
ඔබ දන්නා කාන්තාවන් මිය යන බව දැකීම ඔබට වෛරයක් නැද්ද?
වෙළෙන්දන්ට කිසිසේත්ම කරදරයක් නැද්ද?
එය වෙස්වළා ගැනීම සඳහා ය.
මම ඇයි ඒ වගේ දේවල් විකුණන්නේ?
'ඒ වගේ දේවල්'?
යමෙකුට මැරෙන්න ඕන නම්, ඔබ ඔවුන්ව නවත්වන්න.
'ගුණවත් කාන්තාවන්ගේ වාර්තා' ප්‍රකාශයට පත් කිරීමෙන් ඔවුන්ට ප්‍රශංසා නොකරන්න.
ඔබ පිහියක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නම්, දුෂ්ටයාට පිහියෙන් ඇනීමට.
ඔබේම උගුර කපා ගන්නේ ඇයි?
මොනතරම් නව අර්ථකථනයක්ද.
පාරිශුද්ධත්වයේ ආදර්ශය වන චුන් හ්යැං ඒ ගැන කුමක් කියයිද?
අනේ බලන්න, තවත් උතුම් කෙනෙක්
චුන් හ්යැං නමින් පමණක් දන්නා කෙනෙක්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
චුන් හ්යැං ආරක්ෂා කළේ
පාරිශුද්ධත්වය නොව ඇයමයි.
- ඔයා ඒ පොත රස විඳිනවද?
- ඔව්.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නිර්මලකම ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා, මගේ ආර්යාව.
නැත්නම් මේක යම් ආකාරයක සංඥාවක්ද?
අන්තර්ගතය තරමක් අශෝභන විය.
චුන් හ්යැං කතාවේ ඔයා දැක්කේ එච්චරද?
මට හිතෙනවා ඔයා හැමදාම මට බනිනවා වගේ.
චුන් හ්යැං ආරක්ෂා කරන්න හැදුව දේ
නිර්මලකම නොව ගෞරවය.
නිර්මලකම යනු මෙවලමක් පමණි.
තමන්ගේම වටිනාකම ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙවලමක්.
මෙවලමක්?
එය තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙවලමක් විය
මහේස්ත්‍රාත් බියොන්ගෙන්,
ඇය තම ආශාව සඳහා ආගන්තුකයෙකු බව අවධාරනය කළේ කවුද,
ඇය එසේ නොවන බව ඔහු දැන සිටියත්.
කුරිරු ලෝකයකට එරෙහිව සන්නාහයක් වැනි දෙයක්.
ඔයා ඒ කතාව කොහෙදිද ඇහුවේ?
මම ඒක කොහෙවත් ඇහුවේ නෑ. ඒක මගේම අදහසක්.
එහෙම වෙන්න බෑ.
අපි පහත් ජන්මීන්
අපේම සිතුවිලි නැති බව ඔබ සිතනවාද?
එතකොට,
මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද
වැටෙන පෙති එකක් අල්ලගත්තොත්?
මම වැටෙන පෙති එකක් අල්ලගත්තොත්...
වැටෙන පෙති එකක් අල්ලගත්තොත්...
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔබ වැනි රළු සුළු මිනිසුන් සමඟ වචන හුවමාරු කර ගැනීමට මම කැමති නැහැ.
මම මේ කාරණය විසඳුවොත්,
ඔබ මට පිළිතුරු දෙනවාද?
කුමක්ද?
මම මේ කාරණය විසඳුවොත්,
ඔබ මට පිළිතුරක් දෙනවාද?
ඔබේ නිහඬතාවය මම ඔව් ලෙස සලකමි.
පළමුව, ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඒ තුවාලය මට කරදර කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අතහරින්න. මේ මොකක්ද?
මාව අතහරින්න. ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මට බඩු වගේ සලකන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඇයි මේ? අනේ මන්දා.
ප්‍රතිකාර ඔක්කොම ඉවරයි,
නමුත් ඔයා මාව නවත්තන්නේ ඇයි?
ඔයාව ගෙනාපු ස්වාමියා කිව්වා ඔයාව මෙහෙ තියාගන්න කියලා
එයා ආපහු එනකම්.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුගේ වචනවලට බැඳිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක මගේ කනස්සල්ලක් නෙවෙයි.
ඔහු ගෙවීමක් නොකර ගියා.
ආහ්, සල්ලි.
හොඳයි, සල්ලි වැදගත්.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට බොහෝ මුදල් අහිමි වන බව පෙනේ.
ඔබට අනෙක් අයට වඩා බොහෝ මුදල් අහිමි වන බව පෙනේ.
මොකක්ද, ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
ඇයි මම?
මට ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි කියලා?
හේයි, ඔයා. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හොරා. හොරෙක් ඉන්නවා!
කොහෙද?
අනේ මන්දා.
- හොරා කොහෙද?
- එතන.
ගිහින් සංදර්ශනයක් දාලා එක කෑල්ලකින් එන්න.
එයාව අල්ලගන්න.
හප්! හා!
ඒක හරි.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
පිටුපසින් තවත් එනවා.
මේ වගේ තැනක ප්ලම් මලක්...
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මීයා! මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා
ඒ වගේම ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
ඔවුන් කියනවා මලකින්වත් කෙනෙකුට රිදවන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ මා විශ්වාස කළ සියල්ල බිඳ දැමුවා.
ඔබ ඔබේ තත්වය හෙළි කළා නම්,
ඔබට ඒ මූලධර්ම තබා ගත හැකිව තිබුණා.
ඒක එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැහැ නේද?
දොර අරින්න ෂින් වොන්.
- හේයි, ගිහින් ඒක අරින්න.
- ෂින් වොන්.
මේක බරපතලයි.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
කිම් ජි ප්යොන්ග් නිර්මලත්වයේ ස්මාරකයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
ඔහුගේ 15 හැවිරිදි ලේලියට සියදිවි නසා ගැනීමට බල කිරීමෙන්.
මෙතන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
මෙය හෙළිදරව් වුවහොත්, මුළු ගමටම
ප්‍රතිවිපාක විඳීමට සිදුවේ.
ප්‍රතිවිපාක මොනවාද?
බදු සහ ශ්‍රම ඉල්ලීම් අහස උසට නැඟෙනු ඇත.
කිහිප ගුණයකින්.
ගුණවත් වැන්දඹු ස්මාරකය අසත්‍ය කිරීම සඳහා දඬුවම එයයි.
ගමේ තත්ත්වය පහත හෙලනු ලැබේ.
- බදු?
- ශ්‍රමය?
ඔවුන් ඒවා වැඩි කරයිද? මේ අශෝභන රට.
හරියටම.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දැන්ම කඩා වැදී මෙසේ පැවසිය යුතුයි,
'අපි කිසිවක් දැන සිටියේ නැත!'
අපි අහිංසක පුරවැසියන් බව ඔවුන්ට පෙන්වන්න
ඔහුගේ ලේලිය බේරා ගැනීමට පැමිණියා.
අපි වරද භාර ගන්න යනවා
සියල්ලටම ඒ මිනිසා නිසාද?
එහෙනම් මෙතන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි ඒ පන්ක් එක වහාම ඉවර කරමු.
- අපි යමු.
කිම් පවුලේ ලේලි විදිහට ගෞරවනීයව යන්න.
මම මගේ සැමියාට පොරොන්දුවක් වුණා.
මරණයේදී කිසිදා ඔහු පසුපස නොයන බවට මම දිවුරුම් දුන්නෙමි.
අපි බොහෝ කලකට පසු නැවත හමුවීමට පොරොන්දු වුණා
සහ වසර සියයක් එකට ජීවත් වන්න.
මගේ සැමියාවත් නැති මරණයකින් කාටද ප්‍රයෝජන ලැබෙන්නේ
මාත් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැද්ද?
මගේ මියගිය පුතාගේ ගෞරවය විකුණලා ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ?
කැපවීමක් සැමවිටම ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ හැකි අතර, ජීවිතයක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
හොඳයි, මට එය සැමවිටම තනිවම අවසන් කළ හැකිය...
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
හරි, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ කවුද?
ඔබ, සර්...
මට බලන්න දෙන්න.
ගෙල කැපීම සඳහා රිදී කිනිස්සක්,
එල්ලීම සඳහා කඹයක්,
සහ විෂ වීම සඳහා භාවිතා කරන ජලය...
එය පැහැදිලියි නේද?
ඔබ කවුද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
දැන්, ඒ කාන්තාව මරන්න හිතන එක නවත්තන්න.
ඇය මැරිලා කියලා මට කටහඬක් ඇහුනොත්,
ඔයාගේ පවුලේ පරම්පරා තුනකටවත් සිවිල් සේවා විභාගයට පෙනී ඉන්න බැරි වෙයි.
ඒ ගෑණි මැරුනොත්,
ඔයත් එහෙමයි.
- දොර අරින්න.
- කවුද ඔතන?
- කවුද ඒ?
- කාලකණ්ණි පන්ක්!
- අරින්න!
- කවුද ඔතන?
ඉන්න, ඉන්න...
හේයි, ඔයා!
- ඔයා...
- ඇයි එයාව බැඳලා තියෙන්නේ?
ඒ කාලකණ්ණි කිම් ජි ප්යොන්ග්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
තරුණිය.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා නිරුපද්‍රිතද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක් නේද?
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔහුව අත්අඩංගුවට නොගෙන ඔබ මාලිගාවට ආපසු ගියොත්, ඔවුන් අපිව මරයි.
එහෙනම් අපි දැනට හිනා වෙමු.
අන්න, අන්න!
ඒ ඔහු!
මගේ ස්වාමීනි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපිට සොරෙකු ගැන පැමිණිල්ලක් ලැබුණා
ඒ ගැන සොයා බලන්න ආවා.
නැත.
ඔවුන් මේ කාන්තාවට ස්මාරකය වෙනුවෙන් සියදිවි නසා ගැනීමට බල කිරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් මේ මහත්මයා ඇයව බේරාගත්තා.
ඒක ඇත්තද?
ඔහ්, හොඳයි...
කාන්තාව ඇත්ත කතා කරනවා.
මම ඒ දර්ශනය දුටුවා.
ඒ අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගන්න
නීතියට පටහැනිව කටයුතු කර උන්වහන්සේට අපහාස කළ තැනැත්තා!
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඉක්මනින්, ඔහුව රැගෙන යන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ආ, මේ පුද්ගලයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔහුව රහස් පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස විශේෂයෙන් පත් කරන ලදී.
ඔබේ රාජකීය ටෝකනය අපට පෙන්වන්න.
ඔයා ෂින් වොන් ද?
එහෙනම්, එයා...
- උතුමාණනි.
- අතිගරුතුමා පෞද්ගලිකව
ඔහුව රහස් පරීක්ෂක ලෙස පත් කළා.
ඔහු රහස් පරීක්ෂක.
හිස්... උතුම්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි, මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමි.
හොඳයි.
අපරාධකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්.
දැන් ඒක ඉවරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
නීච කාලකන්නි.
දැන් මට උත්තර දෙනවද?
ඔබ වැටෙන පෙති එකක් අල්ලා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නවාද?
ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔබ වැටෙන පෙති එකක් අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබේ පළමු ආදරය සැබෑ වනු ඇත.
ඇයි? ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ කවදාද?
මම කිව්වේ ඔයා පෙති අල්ලපු කෙනා වෙනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සමඟ මගේ ගනුදෙනුව අවසන් වූ බැවින්,
ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි.
නමුත් මට තවමත් නිම නොකළ කටයුතු තිබේ.
ස්තූතියි
තරුණිය බේරා ගැනීම ගැන.
කෘතඥතාව අවශ්‍ය නැත.
කොහොමත් මම ඒක කළේ මගේම යහපතට.
හරියටම කිව්වොත්, මම ඉතිරි කළේ
ඒ කාන්තාවගේ මියගිය සැමියා.
ඇය එලෙස මිය ගිය බව ඔහු දැන සිටියේ නම්,
ඔහු මරණින් මතු ජීවිතය නිමක් නැතිව සැරිසරනු ඇත.
මෙය සිදු කරන ලදී
දුර්වල මිනිසෙකු සඳහා
දිගු කලක් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ කවුද?
මගේ සමාවෙන්න. ඔබ හරිම දුකෙන් වගේ පෙනුනා, මගේ ස්වාමීනි...
ඒක මට සැනසීමක් වෙයිද?
මට ඒක කරන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔබේ දුක සහ මා අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා.
ඔබ නිසා, මම
සිහිනයක හිරවෙලා.
දිගු කලක් බලා සිටි දෙයක්
නපුරු සිහිනයක්.
ඔයා දැන් පවා දුකෙන් ඉන්නවා වගේ.
එතකොට මේ පාර,
ඔයා මාව සනසන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට සුප් බත් එකක් අරන් දෙන්නද?
- එතරම් අහඹුද?
- බඩ පිරුණු එකක්
හදවත උණුසුම් කරයි.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මගේ ස්වාමීනි.
පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා ඔයා දැන් ආපහු එන්න ඕනේ...
හොඳයි.
මට සුප් බත් එක ගන්න.
උතුම්තුමා බොරු නිර්මල වැන්දඹු නඩුව විසඳුවාද?
ඔහුට ඍෂි රජෙකු අනුකරණය කිරීමට අවශ්‍ය වූවාද?
අනේ, අමාරුයි.
ඔහු අහම්බෙන් එයට වැටුණා.
අනවශ්‍ය වුවත්, දේශපාලනය ගැන කිසිම තැකීමක් නොකරන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මොන වගේ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක්ද...
අහම්බෙන් හමු වූවත්, දඩයම් කළත්,
කෝපකාරී කොටියෙකුට කරපටියක් අවශ්‍යයි.
ටැක් මෙතනද?
ඔව්, මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ වූ හීට ලිපියක් යවා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, නමුත් ඇය තවමත් පැමිණ නැත?
තරුණිය මුරණ්ඩු ලෙස ප්‍රතිරෝධීව සිටී.
වහාම පැලැන්කුවක් එවන්න.
අවශ්‍ය නම් ඇයව මෙතැනට ඇදගෙන යන්න.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ රාජකීය විවාහයකට ඇතුළත් විය යුතුය. අගනුවරට එන්න.
මෙවර ඔබ නැවත ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබේ පියා සින්ජුසා පුළුස්සා දමනු ඇත.
අපි යොන්ග්ඩියොක්හි ඇති සියලුම විෂ ද්‍රව්‍ය මිලදී ගෙන ඒ සඳහා ජලය ලබා ගත යුතුයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ආහ්, මේ පිය-දුව ආරවුල
දේශීය ආර්ථිකය නංවයි.
ඉතින් ඔබට රාජකීයයෙකු සමඟ විවාහ වීමට අදහසක් නැද්ද?
මගේ ආර්යාව.
ඔබ දැනටමත් විවාහ විය හැකි වයස ඉක්මවා ඇත.
ඔබ තනිකඩ කන්‍යා අවතාරයක් ලෙස මහලු වී තනිවම මිය යාමට අදහස් කරනවාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- නමුත් ඔබට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද?
ඔබේ සැබෑ ආදරය විවාහ කර ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
එය මිනිසුන්ට හානි කිරීමට මෙවලමක් නොවේද?
නැහැ, එය ආරක්ෂා කිරීමට මෙවලමක්.
මම මේක කෙනෙකුට වෙඩි තිබ්බොත්,
එය යමක් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මේ තුවක්කුව පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම හැම විටම
ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට ඔබේ අත අල්ලා ගන්න.
එහෙනම් මම කළ යුතුයි
දැන් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
හේයි!
පාර්ක් ඩල් මම!
ඔයා, ඔයා...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයා ඇයි මෙහෙ?
රාජකීය පරීක්ෂක.
ඒ සුප් බත් එක ගැන...
- මොකක්ද? හේයි!
- අපි වැසි පරීක්ෂාවක් කරමු.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
- ඇය මොකද කියන්නේ?
- සඟවන්න, සඟවන්න.
ඔයාට මාව සඟවන්න ඕනද?
ඉන්න, අපි මෙච්චර දුර ආවා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි වැසි පරීක්ෂාවක් කරනවා නම්,
ඔබ නව වේලාව පැහැදිලිව සඳහන් කළ යුතුයි.
හොඳයි,
හෙට දහවල් මෙතන හමුවෙන්න.
අනේ පැය?
මම හෙට දවල් ආවොත්, අපි මෙතනදී හමුවෙමුද?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
- මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇයි එයාට ඇත්තටම දෙමව්පියෝ ඉන්නවද?
තවත් සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් තිබේද?
නැත.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්, හෙට ඇයව හමුවෙන්න එපා.
නමුත් ෂින් වොන්.
එය ස්පර්ශ කළ විට අතුරුදහන් නොවේ.
ඒකයි මට ඒක ඕන කරන්නේ.
මට නිකම් ඉන්න බැරිද
ටිකක් ලැජ්ජාවක් නැති, මොහොතකටවත්?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොහෙද ආවේ කියලාද?
මේ හන්යාං! හන්යාං.
මාළිගාව තියෙන අගනුවර.
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම හැඟීමක් තියෙනවද, නැද්ද?
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයාට මොනවා හරි
වුනොත්, මම තනියම මොකද කරන්නේ?
හොඳ දුකක්.
ඇයි එයා මගේ පේළි හොරකම් කරන්නේ?
ඒ අවුල් කරපු එකා තරහයි.
ඒත් ඒ ගැන තරහයි.
මට දැන් පිස්සු හැදෙන්නේ නැති නිසාද?
නපුංසකයා සහ ප්‍රධාන රාජ සභා කාන්තාව
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා පව්කාරයන් ලෙස පැන ගිය
නිර්භීතව හන්යැන්ග් දක්වා පැමිණියේද?
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
අපි ප්‍රධාන රාජ සභා කාන්තාව
සහ නපුංසක බව? ඔබේ නැන්දා ඔබට කීවාද?
ඔබ මොකද කියන්නේ?
මම හරිම මෝඩයි
තාත්තා හැමදාම මොන වගේද කියලා මම දැක්කේ නැත්නම්.
තාත්තා නිතරම කපලා—දිනෙන් දින උඩු රැවුල සවි කරනවා.
එතකොට අම්මේ?
ඔයා රජ මාලිගාවේ වචන හොඳට දන්නවා.
එය බැලූ බැල්මට පැහැදිලිය.
නපුංසකයා සහ ප්‍රධාන රාජසභාවේ කාන්තාව
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා රාත්‍රියේ පලා ගියා.
දක්ෂයා, දැක්කද?
මගේ පුතා, නැහැ, මගේ දුව හරිම දක්ෂයි.
මේක ඇත්තටම අගය කරන්න ඕන දෙයක්ද?
ඒක දඬුවම් ලැබිය යුතු දෙයක්.
හරි. සැබෑ කරදර එන්න කලින්,
ඔයාලා දෙන්නම මුලින්ම ඇසුරුම් කරලා යන්න.
මම යන්න කලින් බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳ දුකක්.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ අපි විතරයි අපරාධකාරයෝ කියලා?
ඔයාත් අපරාධකාරයෙක්.
අල්ලාගෙන ඉඳගෙන—සදහටම වහලෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
අල්ලා නොගන්න මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මගේ නාසයේ තියෙන මවුලය පවා මකා දැම්මා.
සෑම විටම මාර්ගයක් තියෙනවා.
මේ විදියට පරිස්සමෙන් සඟවන්න.
ඔව්, ඇයව එහෙමම තියන්න.
ඇගේ සරල මුහුණට ලස්සන වහල් පච්චයක් අවශ්‍ය යැයි සිතමින්.
වාව්, කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
මොන චරිතයක්ද.
ඇති. ඇති.
මම ගියාම, මම තවදුරටත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම නිදාගන්නම්.
- ඔව්, හරි.
- නිදාගන්න. නිදාගන්න.
- දැන් නිදාගන්න.
ඔයා ගෑණු ළමයෙක්!
රෙස්ට් රූම් එකට යනවද? ඇයි?
උසාවි කාන්තාවන්ට ඇස් තිබුණත් පේන්නේ නැහැ,
කටවල් තිබුණත් කතා කරන්න බැහැ.
ජෙස්.
ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය අනුව,
ඔබේ පසුබිම් මම නොදන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
අනේ මගේ.
මම අමතක කරන්නේ නැහැ
මරණයේදී පවා මේ කරුණාව.
අමතක කරන්න.
සියලුම නරක මතකයන් අතහැර දමන්න
සහ හොඳ මතකයන් පමණක් ගොඩනඟන්න.
මම සුප් බඳුනක් පමණක් අනුභව කර වහාම ආපසු එන්නෙමි.
අපේ දුවගේ නිර්භීතකම බලන්න!
සුප් බඳුනක ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්?
ජීස්.
ඒ මොකක්ද?
මෙන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ වෙළෙන්දා නම්, සංසදය
සහ වෙළඳුන් නිසැකවම දැන ගනු ඇත.
ඔබ ක්විං පරිවර්තකයන් පවා දන්නවාද?
මම පවා දැන සිටියෙමි
ජොසොන්ගේ තුන්වන නගරය සම්බන්ධ කරන උයිජු හි යම් ව්‍යාපාරයක්
හන්යැං සහ ප්යොංයැං.
ඒක තමයි ක්විං එක්ක වෙළඳාම් කරන තැන, නේද?
ඔබටත් මිනිසුන් සොයා ගත හැකිද?
අනේ,
පැහැදිලි කිරීමට වෙහෙසකරයි.
හැමතැනම සැරිසැරීම මගේ රැකියාවයි.
මා දන්නා සියලුම වෙළෙන්දන් ඔබට සිතාගත හැකිය
රට පුරා විසිරී සිටින බව.
මම ඔබේ භාවිතය සොයා ගත්තා.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුවක් සකස් කළ යුතුයි, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න.
බෑ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
මම රහස් පරීක්ෂක එක්ක බත් සුප් බොනවා.
- පරීක්ෂක?
- ඊයේ මට මුණගැහුණු ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔහු දැනටමත් රහස් රාජකීය පරීක්ෂකයෙක් වෙලාද?
ආහ්, ඉතින් ඔයා එච්චර සමීප නෑ.
නමුත්
කුමාරයෙකුගේ ඥාති සහෝදරයා නිල තනතුරක් ගන්නේ කෙසේද?
ඒක...
ඔහු මගේ මාතෘ ඥාති සහෝදරයා.
ආ, හරි.
තේරුම් ගන්නවා.
හරි.
කොහොමත්, කෑම කාලා මගේ තැනට එන්න.
මම තනිකඩයෙකුගේ ගෙදරකට යන්නේ ඇයි?
තනිවම?
කරදර වෙන්න එපා, මට ගෙදර ගොඩක් සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි පස්සේ හමුවෙමු.
මගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන් මගේ ගෙදර කොහෙද කියලා අහන්න.
තවද ඔබ නැවත පලා ගියහොත්,
මම ඔබව පොඩොචියොන්ග් වෙත වාර්තා කරන්නම්.
ඔබ ඇවිදින විට ඔබේ ඇස් කෙළින්ම ඉදිරියෙන් තබා ගන්න.
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔබේම මාර්ගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- මොකක්ද?
හේයි ඔයා!
මා සමඟ හැප්පුනට පස්සේ ඔහු මට කේන්ති යන්නේ ඇයි?
නමුත්, ඇය කිව්වා ඇය එනවා කියලා.
ඇය තවමත් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
මට මුලින්ම කන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක හරි කියලාද?
ඉන්න, ඔයා මේ මුළු තැබෑරුම කුලියට ගත්තා
ඒ බෑග් එක ගෙනියන පෝටර්ට,
නමුත් ඔයාට මට සුප් බඳුනක්වත් ඉතිරි කරන්න බෑ,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම උතුමාණන්ට සේවය කළේ කවුද?
ඇත්තටම එයා ඔයා වගේමයි කියලා ඔයා හිතනවද?
වෙනස මොකක්ද?
මම ඔබවහන්සේ සමඟ ගත කළ වසර,
මගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔබට කැපවී ඇත,
මම ඒ දොරටු පාලකයාට වඩා අඩු වන්නේ කෙසේද?
මගේ හදවත වෙනස්, මෝඩයා.
හ්ම්ම්.
'හ්ම්ම්'?
ඔයා.
ඔබේ ඇස්වලට ගිනි පුපුරක් දමන්න
සහ සිනාසෙන්න.
අහ්, ඇත්තටම.
ඒ මිනිහා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හොද්ද පොහොසත්.
එතන හුරුපුරුදු දෙයක් තියෙනවා
මේ ආගන්තුකයා ගැන.
සුමට මත රළු කුඩා උඩු රැවුලක්,
කොණ්ඩා නොදැමූ නිකට, ඉවත් කර ඇත
අමුතු ලෙස ලැජ්ජාශීලී vibe.
මිනිසෙක්,
තව කොහොම හරි
නියම මිනිහෙක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ!
ඇයි ඔයා මාව ඇදගෙන යන්නේ
බල්ලෙක් වගේ?
ඔයා පිස්සු! පිස්සු.
ඒ කලින් හිටපු නපුංසකයා නේද?
ඔයාටත් තේරෙනවා නේද? හහ්?
වාව්, මම හන්යැන්ග් වලට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා,
මම මගේ ජූනියර්ස්ලාව දැක්කා.
ආ, ඉතින් ඔයා ඒකට කැමතිද?
සිවිල් නිලධාරියෙක් නපුංසකයා ළඟ ඉන්නවා නම්,
සහ හමුදා නිලධාරියෙක්
සිවිල් නිලධාරියා ළඟ, ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
හොඳයි, සාමාන්‍යයෙන් රජෙක්, කුමාරයෙක්...
- නැත්නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
- ෂ්.
හිතලා බලන්න, ඊයේ ඩල් අයි එක්ක හිටපු වංශාධිපතියා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයිද?
වාව්.
ඔබේ අවබෝධය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
හරිම හොඳයි!
ජෙස්.
ඔබේ සම්පූර්ණ දැනුවත්භාවය නොමැතිකම නිසා,
මමත් ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඇයව කොහෙන්ද සොයා ගන්නේ?
මගේ දේහය ඇමතිතුමාගේ නිවසට ගියත්,
මගේ හදවත සැමවිටම මෙහි පවතිනු ඇත.
මම ඔබට දුන් අවසාන කාර්යය ඔබ කළාද?
ඇත්තෙන්ම!
තරුණිය සමඟ පලා ගිය ඒ ගැහැණු ළමයා
ආරක්ෂිතව නොසිටිනු ඇත.
කෙලින් ඇවිදින්න සහ ඔබේ ඇස් ඉදිරියට තබා ගන්න.
සහෝදරයා.
මිනිස්සු හැම විටම අවසානය දක්වා අවුල් සහගත දේවල් ඉතිරි කරනවා.
හේයි, හොරා!
ඇයව අල්ලන්න, අල්ලගන්න.
හේයි, හොරා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? අතහරින්න!
ගැහැණු ළමයෙක් මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
ආයෙත් කවදාවත් පෝටර් කෙනෙක්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මේ කෙල්ල.
මේ මීයා මගේ දේවල් හොරකම් කළා.
දැන් මේ මොන විකාරයක්ද?
උදේ කෑමට බල්ලන්ගේ කෑම කෑවද?
ඔයා බොරු කියන්න ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා.
ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය බලමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා ඒක විකාරයක් කියලා!
මෙන්න බලන්න.
පේනවාද? ඔයා තමයි හොරා.
මේ ත්‍රිකෝණය තමයි සොරකම් කළ අයිතමය.
ඇයි මේක හදිසියේම...
තවත් බලන්න දෙයක් නැහැ, ඇයව අරන් යන්න.
- ඔව්.
වහල් දඩයම්කරුවන් තවමත් ඔබව සොයමින් සිටිති,
එබැවින් ඔබ කිසි විටෙකත් හන්යාං වෙත නොයා යුතුය.
කොහොමත්ම නැහැ.
මම පොඩොචියොන්ග් වෙත නොයා යුතුය.
මම වෙළෙන්දෙක් නිසා,
මෙය ඩොබෑන්ග් නීතිරීතිවලට අනුව හැසිරවිය යුතුය.
ජැංමුන්හ්යොන්ග් දඬුවම?
අහ්, එය කෑගැසීම් වලින් පිරී යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අද කෑගැසීම් දෝංකාර දෙනු ඇත.
අපි බොරු, රාගය, වළක්වා ගැනීමට දිවුරුම් දුන්නා
අනාචාර හැසිරීම සහ සොරකම්.
මාස්ටර් නායකතුමනි, එය සත්‍ය නොවේ.
මම වැරදිකරුවෙක් නම්, මම දඬුවම පිළිගන්නවා,
නමුත් මම කිසි විටෙකත් කිසිවක් සොරකම් කර නැත.
ඉතින්, සිද්ධියේ විස්තර ගැන තව ටිකක් පැහැදිලි වුණාට පස්සේ...
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය තුළ සාක්ෂි පැහැදිලිවම හමු විය.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
- ඒක නෙවෙයි...
- ඔයා එතන.
ඔව්.
ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කළ පාර්ක් ඩල් මම ඇයට තිස් වතාවක් පහර දුන්නා,
ඉන්පසු පහළ කකුල කපා දමන්න.
කකුල කපා ඉවත් කිරීමට නියෝග කර ඇත.
- ඔව්.
කකුල කපා ඉවත් කිරීම?
මාස්ටර් නායකතුමනි, මට ඇත්තටම වැරදිලා.
ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
කකුල කපා ඉවත් කිරීමක් නැහැ. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයට තදින් පහර දෙන්න.
- ඔව්.
නවත්වන්න.
♫ ඔබ වලාකුළක් මෙන් පියාසර කළා ♫
♫ තරු එළියක් මෙන් පිටත් වෙනවා, මගේ ආදරණීය ♫
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය මා වෙත නැවත එයිද ♫
♫ ඔහ්, සියල්ල කොතරම් නිෂ්ඵලද ♫
♫ සියල්ල සිහිනයක් පමණි ♫
මේ පිස්සුව මොකක්ද?
ජංමුන්හ්යොං දඬුවම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
කිසිම වංශාධිපතියෙකුට ජංමුන්හ්යොං දඬුවම නැවැත්විය නොහැක.
♫ සුළඟ පවා ඔබේ ගීතය ගායනා කරයි ♫
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය මා වෙත නැවත පැමිණේවිද ♫
එහෙනම් මම ඔබට පෙන්වන්නම්
මම ව්‍යතිරේකය බව.
♫ අහෝ, සියල්ල කෙතරම් නිෂ්ඵලද ♫
♫ සිහින වලින් ඉපදී, සිහින වලින් ජීවත් වී මිය යමින් ♫
♫ ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි ♫
♫ එවැනි සිහින දැකීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ♫
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද, මගේ ස්වාමීනි?
අපිට සැලසුම් තිබුණේ නැද්ද?
අපි යමු
බත් සුප් එකක් කන්න.
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය මා වෙත නැවත පැමිණේවිද ♫
♫ ඔහ්, සියල්ල කෙතරම් නිෂ්ඵලද ♫
♫ සිහිනයක් හැර අන් සියල්ල ♫
මෙම මාර්ගයට ගොස් වහාම හන්යාන්ග් හැර යන්න.
පහත් පුද්ගලයෙක් වන ඔබ,
ඔබට ඇති ඒ මුහුණට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මම ඔබට කීකරු විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
යෝජනා කිරීමට.
ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
දැන් ඔයා කතා කරන්නේ කැරැල්ලක් ගැනද?
එහෙනම් ඔයා තීරණයක් ගන්න.
සහෝදරයා, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම විශ්වාස කරනවා.
මොකද ඔයා පවුලක් නිසා.